Witaj,

Otrzymaliśmy prośbę o dodanie tego adresu e-mail do Twojego konta na naszej stronie.
Proszę użyć poniższego kodu jednorazowego, aby potwierdzić ten adres e-mail. Ten kod wygaśnie po 15 minutach.

{one_time_code}

Wejdź w podaną stronę i podaj tam kod jednorazowy, żeby zweryfikować adres e-mail: {domain_name}/verify_email.php?unique_id={unique_id}

Jeśli to nie Ty prosiłeś o dodanie tego adresu e-mail, zignoruj tę wiadomość.

Z poważaniem,
Twój Zespół

© 2023 Twoja Firma. Wszelkie prawa zastrzeżone.